Versetzt euch in die UX-Rolle und macht eine UX-Review 
(siehe Einheit von Veronika) für eure Kindergartenapplikation 
im aktuellen Stand. Findet mindestens 7 UX-Feedback-Punkte und 
haltet diese schriftlich fest. 5 dieser UX-Feedbackpunkte müssen 
ausprogrammiert und in der Kindergartenapplikation umgesetzt werden.

Weiter müssen folgende Funktionalitäten in eurer Endabgabe der 
Kindergartenapplikation integriert sein (Diese dürfen nicht als 
UX-Feedback-Punkt genannt werden)

1. Filter und Sortierung:
    - Filter nach Kindergarten (Alle Kinder aus Kindergarten x)
    - Sortierung nach Kindergarten und Name der Kinder (alphabetisch) 
      und Anmeldedatum (aufsteigend und absteigend, bitte hierfür neue 
      Spalte im Grid)
2. Neue Seite mit Detailansicht zu jedem Kindergarten 
   (Info zu Kindergarten + Bilder)
3. Loading Spinner beim initialen Laden der Daten und beim Löschen einer 
   Kindergartenanmeldung

Es ist ein Textfile mit den UX-Feedbackpunkten und dem Link zum 
Github-Repository abzugeben!


Beurteil wird:

x Vollständigkeit bei der Erfüllung der Anforderungen
x Qualität des Codes
    . Errors in der Console
    . Lauffähigkeit der Applikation
    . Lesbarkeit des Codes
    . korrekte Anwendung von den erlernten Angular-Basics
x Sinnhaftigkeit der UX-Feedback-Punkte